# 外连接还是内连接？

> 原文：<https://dev.to/justzeros/outer-join-or-inner-join-4hn1>

当人们加入你的团队时，他们会准时出现，穿着得体，并准备好工作。

把这想象成外部结合——他们结合的外在标志。

我们将此记录为他们的“开始日期”

外部连接是一个很好的开始，但是它不能就此停止。

你必须努力争取内心的参与——与你和团队的内在的、发自内心的联系。

我们不怎么谈论它，但是如果你观察敏锐，你可以知道它什么时候发生。

同样的，你可以知道它什么时候不见了。

我经历过很多这样的关系，其中的另一方失去了内心的认同。

很容易看出，虽然很难承认。歌曲*你已经失去了那种爱的感觉*完美地抓住了它。

如果这种情况发生在我们结婚后，我们可能会寻求夫妻咨询来解决这个问题。

这挽救了许多婚姻。它重建信任，重新连接心灵，原谅伤害。

但是在工作中，谈论我们的感觉很奇怪，我们可能不知道该怎么办。

所以我们什么都不做…然后那个人就走了。

或者更糟，他们留下来了，感觉就像一场没有爱情的婚姻。

也许我们应该想办法谈谈。

我们会失去什么？

坚持住，和你的团队谈谈。

马库斯

post [外连接还是内连接？](https://marcusblankenship.com/outer-join-or-inner-join/)第一次出现在[马库斯·布兰肯希普](https://marcusblankenship.com)上。